【Go】解决“can't load package: no buildable Go source files in /...”


最近在调用golang.org/x/net出现这个错误。经检查后解决方法如下。在调用外部包时候出现这种情况，应检查以下设置



1.目标外部包的编译环境是否与当前工程的环境相同

2.先使用go get 获取外部包

   使用 go install 直接编译安装





关于本地未科学上网的情况下使用golang.org官方包的方法



1.到https://github.com/golang/找到对应的包的镜像文件

2.下载zip文件，解压后，修改文件目录为原始 golang.org目录

3.go install 编译安装



比如

golang.org/x/net

对应 github上的镜像地址是

https://github.com/golang/net


————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「razilmao」的原创文章，遵循 CC 4.0 BY-SA 版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/RazilFelix/article/details/72822482
